'法院作出收监执行决定后，负责执行的机关？', '社区服刑人员要进入禁止进入的场所要履行什么样的手续？', '社区服刑人员的义务有哪些？', '对社区服刑人员予以收监要满足哪些条件？', '社区矫正实施的目的是什么？', '进行社区矫正时，负责的司法行政机关该做什么？', '社区服刑期间要遵守哪些规定？', '司法行政机关对社区服刑人员进行哪几方面评估？', '社区服刑人员违反法院禁止令该怎么办？', '社区矫正工作的监督机关？', '法院决定暂予监外执行的怎么做？', '司法所接受社区服刑人员后要通知其哪些内容？', '社区矫正时间如何计算', '社区服刑人员在矫正期内又犯罪，由哪个机关处理？', '解除社区矫正人员有哪些权利', '司法行政机关对被剥夺政治权利的服刑人员该怎么对待？', '社区服刑人员要进入禁止进入的场所要报谁批准？', '针对参加社区服刑的人员不按时报到，要怎么做？', '暂予监外执行的社区矫正人员存有哪些情形时，可由居住地县级司法行政机关向批准、决定机关提出收监执行的建议书？', '社区矫正期间，服刑人员的财产也会受到保护吗？', '社区服刑人员在矫正期内又犯罪，处理机关？', '暂予监外执行的社区服刑人员怎么处理？', '可以申请变更社区矫正地吗？', '社区服刑人员要进入禁止进入的场所要履行什么样的手续？', '法院作出收监执行决定后，执行机关是哪个机关？', '社区服刑人员到达司法所之后要被告知哪些事项？', '给社区矫正对象带腕带和跟踪定位合法吗？', '社区矫正的对象', '除了司法行政机关，其他社会人员可以参加对社区服刑人员的监管和帮教工作吗？', '什么情形下适用社区矫正', '社区矫正期间，服刑人员的财产受不受保护？', '社区服刑人员每月要参加教育学习的时间不得少于几个小时？', '社区服刑人员违反监管规定要怎么办？', '社区矫正执行通知书送达时间有没有什么要求？', '哪个机关负责对社区矫正工作进行监督？', '适用社区矫正的主体', '社区服刑人员在矫正期内又犯罪，该由哪个机关处理？', '社区矫正的工作主体是？', '社区矫正工作各部门的分工', '保外就医的社区服刑人员需不需要定时报告自己的基本情况啊？', '社区矫正实施的目的是什么？', '社区服刑人员在社区矫正期间有哪些权利义务？', '法院决定暂予监外执行的怎么做？', '社区服刑人员到司法行政机关报到有时间限制吗？', '社区矫正执法活动过程中存在违法行为的，检察院要下达检察意见书吗？', '社区服刑人员应该什么时候到司法行政机关报到？', '社区服刑人员，包括哪些类型的人？', '社区矫正的对象类型', '司法行政机关在社区矫正工作中的职能是什么？', '社区服刑人员要遵守哪些义务？', '社区矫正是缓刑多长时间，矫正多长时间？', '法院作出收监执行决定后，哪个机关负责执行？', '社区矫正期间要遵守哪些规定', '社区矫正人员的权利', '社区矫正的对象', '哪些工作是负责社区矫正的司法机关该做的？', '法院作出收监执行决定后，负责执行的机关？', '缓刑期间生病了可以回家治疗吗？', '给社区矫正人员带定位手环合法吗？', '服刑人员为女性时，社区矫正小组需要有女性成员吗？', '如果参加社区服刑的人是女性，矫正小组是不是也要安排女性参加？', '对社区服刑人员予以收监执行的情形有哪些？', '社区矫正的目的是什么？', '社区服刑人员在社区矫正期间应当履行哪些义务？', '社区服刑人员应该在何时到司法行政机关报到？', '检察院发现社区矫正执法活动过程中存在违法行为的，该怎么办？', '社区服刑人员符合减刑条件，该怎么办？', '参加社区服刑的人员没有按时报到，该怎么办？', '参加社区服刑的人员违反了法院的禁止令，会被处罚吗？', '法院作出收监执行决定后，执行机关是哪个机关？', '社区矫正期满，司法行政机关该怎么做？', '社区服刑人员要离开居住的市县，该怎么办？', '我想了解一下社区矫正', '法院作出收监执行决定后，哪个机关负责执行？', '社区服刑人员在矫正期内又犯罪，该由哪个机关处理？', '社区矫正的适用对象有哪些？', '社区矫正期间，服刑人员的财产能不能得到保护吗？', '被收监的情形有什么？', '发现社区服刑人员不符合暂予监外执行的条件的，该怎么办？', '适用社区矫正的主体', '法院作出收监执行决定后，哪个机关负责执行？', '社区矫正的居住地可以更改吗？', '可以换社区矫正地吗', '社区服刑期满，司法行政机关该如何做？', '哪个机关负责指导社区矫正工作？', '哪个机关负责社区矫正的监督？', '社区矫正的工作主体是？', '社区矫正机构是哪些部门？', '对社区服刑人员予以收监执行的情形有哪些？', '缓刑人员生病怎么办', '社区矫正工作的监督机关？', '社区服刑人员的义务有哪些？', '社区矫正的适用对象有哪些？', '社区服刑人员可以离开居住的市县吗？', '社区服刑人员要变更所居住的县市要履行什么样的手续？', '社区服刑人员要离开居住的市县，该怎么办？', '社区服刑人员要变更所居住的县市，该怎么办？', '社区矫正工作的相关机关有哪些？', '社区服刑人员要离开居住的市县，该怎么办？', '社区矫正执法活动过程中存在违法行为的，检察院要下达检察意见书吗？', '社区矫正时间如何计算', '负责社区矫正的司法行政机关应当做哪些工作？', '哪些人能被社区矫正', '被剥夺政治权利的社区服刑人员要怎么办？', '服刑人员为女性时，社区矫正小组需要有女性成员吗？', '对社区服刑人员有什么要求？', '社区矫正机构是哪些部门？', '法院作出收监执行决定后，具体由哪个机关负责执行？', '在社区矫正期间有哪些权利义务？', '适用社区矫正的条件', '社区矫正期间要遵守哪些规定', '社区矫正期间，服刑人员的财产受不受保护？', '社区服刑人员享有哪些权利？', '司法行政机关在社区矫正工作中的职能是什么？', '社区服刑人员死亡后，社区矫正会终止吗？', '适用社区矫正的人员有哪几类？', '给社区矫正对象带腕带和跟踪定位合法吗？', '针对参加社区服刑的人员不按时报到，要怎么做？', '可以换社区矫正地吗', '适用社区矫正的对象有哪些？', '拘役能否适用社区矫正？', '社区服刑人员要遵守哪些义务？', '负责社区矫正监督的机关?', '司法行政机关对社区服刑人员评估包括哪几方面？', '社区服刑人员要离开居住的市县要履行什么样的手续？', '社区服刑人员的类型？', '社区矫正', '哪个机关负责社区矫正的监督？', '有劳动能力的社区服刑人员参加社区服务的时间有要求吗？', '更换社区矫正所的途径', '负责社区矫正的机关有哪些？', '社区服刑人员死亡后，社区矫正自然就终止了吗？', '社区矫正人员的住所变了，要变更社区矫正地吗？', '对参加社区服刑的人员要及时跟踪吗？', '社区服刑人员享有的权利有哪些？', '在哪些情形下要对社区服刑人员予以收监执行？', '保外就医的社区服刑人员是不是要定时报告自己的基本情况啊？', '社区矫正执行通知书送达要在几日内完成啊？', '参加社区服刑的人员违反了法院的禁止令，会被处罚吗？', '社区矫正是怎么一回事', '在社区服刑中的服刑义务有哪些?', '负责社区矫正监督的机关?', '社区矫正执行通知书送达时间有哪些要求？', '社区服刑人员未经批准擅自出去会客的，该怎么办？', '社区矫正工作的相关机关有哪些？', '假释能够适用社区矫正吗？', '司法行政机关对社区服刑人员进行哪几方面评估？', '社区服刑人员死亡后，社区矫正还能够继续吗？', '可以对社区矫正的人员实施电子定位吗？', '社区服刑人员应当遵守哪些规定？', '志愿者可以参加社区矫正工作吗？', '拘役能否适用社区矫正？', '司法行政机关在社区矫正工作中的职能是什么？', '社区服刑人员要变更所居住的县市，该怎么办？', '社区矫正人员必须佩戴定位手环吗？', '社区矫正工作的相关机关有哪些？', '社区矫正是怎么一回事', '对参加社区服刑的人员要及时跟踪吗？', '社区矫正适用哪些人', '社区服刑人员没有按规定参加教育学习的，并且经教育仍不改正，要怎么办？', '社区矫正什么情形下终止？', '给社区矫正对象带腕带和跟踪定位合法吗？', '社区服刑人员每月要参加教育学习的时间是多久？', '管制能够适用社区矫正吗？', '对社区服刑人员予以收监要满足哪些条件？', '拘役能否适用社区矫正？', '有劳动能力的社区服刑人员参加社区服务的时间不得少于几个小时？', '被收监的情形有什么？', '社区矫正的适用对象有哪些？', '社区服刑期满，司法行政机关下一步该怎么办？', '社区矫正多长时间？', '社区服刑人员的义务有哪些？', '社区服刑人员的类型？', '社区矫正是否可以换个地区执行？', '法院作出收监执行决定后，执行机关是哪个机关？', '社区矫正执行通知书送达时间有没有什么要求？', '女性参加社区服刑时，矫正小组成员也要有女性成员吗？', '社区矫正什么情形下终止？', '为什么要进行社区矫正', '社区矫正期满需要办什么手续？', '对暂予监外执行的人员怎么交接？', '我想了解一下社区矫正', '社区服刑人员可以离开居住的市县吗？', '社区服刑人员到司法行政机关报到有时间限制吗？', '负责社区矫正的司法行政机关应当做哪些工作？', '社区服刑人员的义务有哪些？', '暂予监外执行期间生病了，需要到外地进行手术，要经过社区矫正机关的同意吗？', '社区矫正变更居住地的条件？', '被剥夺政治权利的罪犯可以参加司法行政机关组织的心理辅导吗？', '司法行政机关对社区服刑人员评估包括哪几方面？', '对暂予监外执行的人员怎么交接？', '社区矫正多长时间？', '暂予监外执行期间生病了，需要到外地进行手术，要经过社区矫正机关的同意吗？', '帮我查询一下社区矫正', '有劳动能力的社区服刑人员参加社区服务的时间有多长？', '进行社区矫正时，负责的司法行政机关该做什么？', '负责社区矫正监督的机关?', '法院作出收监执行决定后，具体由哪个机关负责执行？', '我在社区矫正有什么权利和义务？', '在矫正过程中生病了可以让请求矫正机关帮忙救助吗？', '社区矫正是否可以换个地区执行？', '社区服刑人员在矫正期内又犯罪，由哪个机关处理？', '哪个机关负责指导社区矫正工作？', '社区服刑人员死亡后，社区矫正还要继续吗？', '社区矫正的执法主体和工作主体是哪个机关？', '法院决定暂予监外执行的怎么做？', '负责社区矫正的机关有哪些？', '社区服刑人员享有的权利有哪些？', '社区矫正适用哪些情形？', '社区矫正人员应该履行的义务有哪些？', '女性参加社区服刑时，矫正小组成员也要有女性成员吗？', '拘役能否适用社区矫正？', '在社区服刑中的服刑义务有哪些?', '社区服刑人员要离开居住的市县，要怎么申请？', '负责社区矫正监督的机关?', '社区矫正', '社区服刑人员死亡后，社区矫正自然就终止了吗？', '负责社区矫正的机关有哪些？', '发现社区服刑人员不符合暂予监外执行的条件的，该怎么办？', '社区矫正实施的目的？', '社区矫正执法活动过程中存在违法行为的，检察院可以口头纠正吗？', '社区矫正有哪些目的？', '社区服刑人员就读学校能参与社区矫正吗？', '社区服刑人员要进入禁止进入的场所要履行哪些手续？', '社区服刑人员符合减刑条件，该怎么办？', '社区服刑人员要离开居住的市县要履行什么样的手续？', '社区矫正工作一般由谁负责？', '给社区矫正对象带腕带和跟踪定位合法吗？', '为什么要进行社区矫正', '适用社区矫正的主体', '社区服刑人员在社区矫正期间应当履行哪些义务？', '我被判社区矫正，想详细了解一下', '社区服刑人员每月要参加教育学习的时间是多久？', '社区服刑人员符合减刑条件，由哪个机关进行裁定？', '参与社区矫正的人员出现伤病等情况该怎么办啊？', '社区矫正期间，服刑人员的财产也会受到保护吗？', '社区服刑人员每月要参加教育学习的时间不得少于几个小时？', '社区服刑人员死亡后，社区矫正自然就终止了吗？', '有关机关需要调查社区服刑人员对其居住社区的影响吗？', '暂予监外执行的社区服刑人员怎么处理？'
